Zdjęcie przedstawia czarno-białą scenę miejską o zmierzchu lub o poranku. Na pierwszym planie widoczny jest brukowany plac, po którym spacerują gołębie. W tle znajduje się grupa ludzi, a nad nimi lata stado ptaków. Po bokach placu stoją wysokie budynki z wieżami, a jeden z nich szczególnie wyróżnia się strzelistą wieżą po prawej stronie. Niebo jest pokryte chmurami, przez które przebijają się promienie słońca. Na zdjęciu zauważalny jest również kolorowy pasek rozciągający się pionowo, który wygląda na graficzny artefakt.