Na zdjęciu widać zwartą kompozycję miejską utrzymaną w czarno-białej tonacji. W centrum kadru znajduje się brukowany plac, na którym przechadza się grupa ludzi. Na pierwszym planie widoczne są ptaki, prawdopodobnie gołębie, chodzące po bruku. W tle, nad placem, unosi się chmara ptaków na tle nieba pokrytego chmurami. Z lewej strony widać sylwetki budynków, które są osłonięte cieniem. Z prawej strony znajduje się wieża, przypominająca wieżę kościelną lub ratuszową. Na horyzoncie widać zachodzące słońce, które rzuca długie cienie na bruk placu. Cała scena ma spokojny, tajemniczy nastrój, potęgowany przez dramatyczny kontrast światła i cienia.